1=> Projenin Crud işlemlerine API ile dısarıya acınız
2=> Entities üzerinde validation islemlerini yapınız
3=> Sifremi unuttum islemi
4=> Kategori Listeleme kısmında sol taraftaki panelde Admin ,GUncellenen, Eklenen,Pasif verileri ayrı linklerde listeleyebilsin...
5=> Admin alanındaki Crud işlemlerinde Category ve Product dısında  her modeli programlayın
6=>CategoryDTJS icin yaptıgımız external JavaScript dosyasını ve sütun duzenlemelerini Product icin de yapınız..Product'ın Guncelleme ve Silme işlemini de yapın...
7=> API'da banka tarafında basarılı bir istekte kartın bakiyesini azaltma alogritmasını yapın...
8=>Sadece uye olanların alısveriş yapabilecegi bir sistem olusturun... Uye olmayan, sipariş onaylamak istiyorsa hemen Register sayfasına yonlendirin ama sepetine attıgı urunleri de saklayın...